嗯……嗯……
呜哇……啊……
是早上了吗。
嗯？
胸部很轻。
而且这胯下的感觉……
难道说我变回男人了？
……不对？
这是祈的身体！
啊——啊——！呜啊——
搞什么啊，真是的，一大早就……
喂，这是什么？
我，我居然变成叶酱的身体了！
怎么会变成这样？
祈，你有什么头绪吗？
没，我不知道啊。
神大人，你知道些什么吗？
昨天，祈，想要了解叶，许了愿。
所以就交换了一天的身体。
啊咧？我说过那种话吗？真奇怪啊，难道是梦话吗？
嗯，情况我明白了。
幸好今天学校也放假，应该没什么特别的问题吧。
呜嘿，欧派好重。
叶酱，平时就是带着这样的东西生活的啊。
啊，欧派好软。
不过，就算是自己的东西，也感觉不怎么开心。
喂，祈。
啊，呜呜呜……
啊咧咧？叶酱，你怎么了？
啊，不，没什么。
你身体向前倾了哦。
嘿。难道说，你的小丁丁勃起了？
啊，早上嘛，这也是没办法的吧。
嘴上这么说。嘻嘻。
你是不是因为我的气味发情了呀？
才、才没有那种事呢。
应该说太近了，我说太近了！
哼哼。没办法嘛。叶酱那么可爱，而且还香香的。
呐。
想要我怎么做？
什、什么都不用做！
这样啊。
那，我就一个人H好了。
等等，祈！
因为，人家对小穴很在意嘛。叶酱，平时看起来都超级舒服的样子。
就算那样，在别人面前做也……
没关系啦，我们可是什么都知道的关系。
叶酱也可以用我的身体自慰哦。
不，我才不做！
嗯……
胯下什么都没有，感觉怪怪的。
啊……
啊，好厉害！这身体超级敏感的！
女孩子的身体感觉上的差别，真是让人吃惊呢。
啊。
叶酱的小穴，用手指摸上去，是这种感觉啊……
嗯……
嗯……啊，已经湿掉了。
啊，这里是阴蒂……
嗯……啊……好舒服……
小豆豆麻麻的……
嗯……
啊……原来这么舒服啊……
啊……
手指……进去了……
这就是小穴啊……
嗯……
啊……嗯……
叶酱的敏感点……我记得……
啊……这里……！
啊！啊……好厉害……腰……腰在抖……！
真是的……
我的表情好可怕……用好厉害的眼神看着我……
叶酱……明明是自己的身体，却兴奋起来了呢……
怎么办……硬邦邦地勃起了……说不定会被侵犯……
我……我才不会做那种事……
说的也是呢。用男生的身体侵犯了你的话，可就没法找借口了呢。
可以哦。
既然这样，就由我来帮你吧。
祈……祈……你要做什么？
用嘴巴帮你哦。
啊啊……流了这么多口水……
哈啊……
(吮吸声)
啊……祈……那个……不行……
(吮吸和吞咽的声音)
怎么样？我的舌头很厉害吧？经常被人夸奖的哦。
(含糊不清的吮吸声)
不……不要……好久没碰小丁丁了……太舒服了……忍不住了……
已经要出来了吗？
(含糊不清的吮吸声)
别这样嘛……搞得我好像炮友一样……
啊……
小丁丁……要融化了……
不过也没办法啦……毕竟是我的口交嘛……
(含糊不清的吮吸声)
啊……不行……祈……要……要去了……要去了啦……！
好哦，射出来吧。
(吮吸、呻吟和吞咽的声音)
啊——啊——！
(射精的声音)
(吮吸和吞咽的声音)
嗯……
啊……我的精液味道一点都不好。
啊……不过……
嗯……
口交的时候，叶酱的小穴也变得好难受……
呐，还能继续吧？
呜哇！
就这样插进去了哦。
用女孩子的身体进攻还是第一次，不过嘛，总会有办法的吧。
呜啊……啊……啊啊……
我的小鸡鸡……进去了……！
呜啊……！
啊……
啊……这个……好舒服……！
呜啊……不要……
腰……不要动……太舒服了……嗯……
我的声音……好像女孩子一样……
好可爱的声音……这个……在肚子里麻麻地响……是子宫在感觉吗……
啊……顶到了……！
我的小鸡鸡……好硬……用力……顶腰的话……顶到舒服的地方了……啊啊……！
真是的……祈……祈……！
啊……叶酱真是的……突然就顶上来了……啊……好大胆……！
拼命地扭腰……好像小母狗一样……
啊……
啊……顶到了……好舒服哦，叶酱……加油……加油……让我更舒服一点……！
祈……祈……！
啊……这是什么……叶酱的身体……太敏感了……啊啊！
啊……啊……啊……又要出来了……啊……要出来了……！
啊……我好像也要……来了……肚子……好棒……好棒啊……！
呀啊！里面哔ゅ噜哔ゅ噜地喷出来了！嗯……嗯嗯……
啊……
啊……啊……
祈的小丁丁还没消停啊。这就是年轻吗……
叶酱……再多一点……再多一点……给我……
身体动不了了……
哎呀……得意忘形地搞了一整天呢。
啊……总算平安换回自己的身体了，太好了。
叶酱真是的，还以为那个身体是自己的身体呢。
要是之后一直用那个身体的话？
就算性别变了，自己的身体还是自己的身体啊。
和祈的身体果然还是不一样。
不过我玩得很开心哦。
变成叶酱的身体。
感觉明白了很多事情呢。
叶酱呢？
嗯……嘛……倒也不坏啦。
下次再让神大人帮我们换回来吧。
不要啦……那个还是饶了我吧。